Ürün: Hemmen Sütlü Patates Püresi (2kg Toz Karışım)
Hakkında: Enfes patates tadı ve görüntüsü ile mutfaklarda işlerinizi kolaylaştıracak bu ürünümüz sofralarınıza çeşitlilik katmak için üretilmiştir.
İçindekiler: (Toz Karışım) Patates flakes, süt tozu, şeker, tuz, emilgatör (yağ asitlerinin mono ve digliseridlerin laktik asit ve asetik asit esterleri), beta karoten (carotene), E450 (sodyum asit pirofosfat). .İz miktarda buğday, yumurta, süt ve süt ürünleri, soya, kereviz, hardal, çam fıstığı, badem, susam ürünleri içerebilir.
Tavsiye Edilen Son Tüketim Tarihi: Tavsiye Edilen Tüketim Tarihi (TETT) ambalajın üzerinde yazılıdır.
Muhafaza Koşulları: Kapağı kapalı olacak şekilde kuru ve serin yerde muhafaza ediniz.
Diğer Beyanlar: Ürünümüzde domuz yağı ve katkıları yoktur.
Hazırlanışı: 1 kg Hemmen Patates Püresi karışımına 5,5 litre kaynamış su (75-80°C) ilave ettikten sonra suyun çekmesini bekleyiniz. Su kendini çektikten sonra çırpınız. Hazırladığınız karışım servise hazırdır. Afiyet olsun.

