Ürün: Hemmen Sebzeli Çeşni (5kg Toz Karışım)
Hakkında: Türkiye'nin dört bir yanında özenle seçilmiş kurutulmuş sebzelerin baharatlarla buluştuğu Hemmen Sebzeli Çeşni; yemeklerinize aroma ve lezzet katmak için üretilmiştir.
İçindekiler: (Toz Karışım) Tuz, mısır nişastası, maltodextrin, aroma artırıcılar (monosodyum glutamat, disodyum guanilat, disodyum inosinat), şeker, kurutulmuş ve öğütülmüş sebzeler (kereviz, havuç, pırasa, soğan granür, kırmızı biber, sarımsak granür), baharatlar, ayçiçek yağı.İz miktarda buğday, yumurta, süt ve süt ürünleri, soya, kereviz, hardal, çam fıstığı, badem, susam ürünleri içerebilir.
Tavsiye Edilen Son Tüketim Tarihi: Tavsiye Edilen Tüketim Tarihi (TETT) ambalajın üzerinde yazılıdır.
Muhafaza Koşulları: Kapağı kapalı olacak şekilde kuru ve serin yerde muhafaza ediniz.
Diğer Beyanlar: Ürünümüzde domuz yağı ve katkıları yoktur.
Hazırlanışı: 25 g Hemmen Sebzeli Çeşni'yi 1 litre soğuk suya katınız. Soğuk suyu kaynayana kadar karıştırınız. Karışım kaynadıktan sonra 5-10 dakika daha kısık ateşte bekletiniz. Sıcak yemeklerde yemeği ateşten almadan 5-10 dakika önce atılması tavsiye edilir. Birden fazla çeşniyi aynı yemekte kullanımı sırasında toplam ölçü 25 gramdır. Afiyet olsun.

